Мяу мяу, почему коты так любят сидеть в коробках, если у них есть уютные лежанки?
мяу

Мяу мяу, почему коты так любят скидывать вещи с полок, если им потом неинтересно играть с этими вещами?
мяу

Мяу мяу, как коты умудряются спать в самых неудобных позах?
мяу

Гав гав, почему собаки так любят лаять на пылесос, если он не представляет для них опасности?
гав

Гав гав, как собаки умудряются вилять хвостом, даже когда они расстроены?
гав

Мяу мяу гав гав, кто кого больше любит: коты своих хозяев или хозяева своих котов?
гав мяу

Какой итог этого квиза?
гав